Este é um tipo de pergunta complicada, portanto, se você adivinhou, eu não culpo você.
A resposta correta é a número dois, que o que você deseja fazer é ser
aberto para um número diferente de componentes principais que são relevantes para você.
E a maneira como você descobre
qual é a tendência, de certa forma, é tentando números diferentes.
Você diz, basta eu ter o primeiro componente principal, o primeiro mais o segundo,
o primeiro mais o segundo mais o terceiro, e você verá como a precisão
responde a estes números cada vez maiores de componentes principais.
Você também pode fazer isso na antiga seleção de recursos simples.
Você diz, dê-me todos os recursos na ordem de sua importância, e
eu simplesmente tentarei adicioná-los um de cada vez e
ver como a precisão responde e cortar quando parecer que ela está estabilizando.
No entanto, uma coisa que você não quer fazer é executar a seleção de recursos antes de
ir para a PCA.
Portanto, lembre-se de que a PCA encontrará uma maneira de combinar informações de
muitos recursos de entrada potencialmente diferentes em conjunto.
Se você estiver jogando fora recursos de entrada antes de executar a PCA, você estará jogando
informações que a PCA pode ser capaz de resgatar de certa forma.
Está certo executar a seleção de recursos nos componentes principais depois que você os criou,
mas você precisa ter muito cuidado ao jogar fora informações antes de
executar a PCA.
Tendo dito isso, a PCA pode ser bastante cara em termos de computação.
Portanto, se você tiver um espaço muito grande de recursos de entrada e
souber que, potencialmente, muitos deles são totalmente irrelevantes,
vá em frente e jogue-os fora, mas tenha cuidado.